atención todos los chats que presenciará
aquí son chats reales con extraños en
internet cualquier parecido con la
realidad es pura realidad Hola Cómo te
llamas Carla y tú ángel de dónde sos de
España y tú Colombia qué edad tenés 19 y
tú 20 tenes novio carita sonriente en
España Carla es nombre de hombre
stranger has disconnected las
conversaciones más estúpidas de
omegle Hola hola h. m infinita soy El
Alfa y el Omega Alfa edad sabes hablar
mi idioma prefieres que te hable en
chino a flito tres Delicias [__]
analfabeto de stranger se piensa que
Alfa es mi nombre Hola Hola Cómo te
llamas Cómo te llamas Pablo Zeus y tú y
tú stranger has
disconnected e enseño las tetas aquí me
da una [__] de Bot de spam fóllame
Estoy caliente kik solo una oportunidad
me stranger has disconnected [__] Bots
no saben lo que se pierden Hola Hola
Cómo te llamas Cómo estás Muy bien y tú
me llamo Paola Qué bonito nombre Paola
Muchas gracias y el tuyo yo me llamo Alo
up stranger está pensando te estoy
esperando en la tienda de Don Misael soy
transexual soy un [__] travesti
Bye
bye Hola
Hola Cómo te llamas me llamo Andrés y tú
Yo me llamo
elus
bez y eso es nombre de hombre o de
mujer de Dios estúpido mortal you
disconnected Hola Soy hombre de 17 yo
soy 17 de hombre Hola
Adiós Hola soy chico sumiso buscando amo
o ama estrictos Haré todo lo que ordenes
tú mandas What censurado Te ordeno que
te compres una bolsita de dignidad
cabrón cierro fuerte cortando tu pene en
dos espera eso te pasa por ponerme los
cuernos
[Música]
edad